1. Выбор оптимальной группы разработчиков для выполнения заказа (Выбор по цене, отзывам других заказчиков, времени выполнения, опыта работы),
2. Выбор оптимальной цены за выполнение заказа (Учитывается сложность, рыночная стоимость, время выполнения) (Для заказчиков)
3. Поиск обоев по предпочтению (Учет оценок, производительности устройства, предпочитаемая тематика). 
4. Расчет шанса взятия заказа (Учитывается сложность заказа, стоимость, количество и опыт активных разработчиков, рейтинг заказчика) (Показывается при создании заказа).